Passe como segundo parâmetro de string 'a' , isso diz que você está abrindo o arquivo para atualizá-lo.

O segundo parâmetro da função opené uma string que indica como o arquivo deve ser aberto, o mais comum é usar wque serve para escrita, truncando o arquivo, caso ele já exista, rpara leitura do arquivo e aque serve para adicionar conteúdo ao arquivo.

Existem também os modos r+, w+e a+. Todos eles abrem o arquivo para leitura e escrita .

r+: abre o arquivo para leitura e escrita. O stream é posicionado no início do arquivo.

w+: abre o arquivo para leitura e escrita. O stream é posicionado no início do arquivo e o arquivo criado caso não exista.

a+: abre o arquivo para leitura e escrita. O arquivo será criado caso não exista e o stream é posicionado no final do arquivo.

Seria legal também fazer uso do with.